Модуль 8. Прийоми об'єктно-орієнтованого програмування
======================================================

 * Паттерни Фабричний метод і Абстрактна фабрика
 * Паттерн Спостерігач
 * Приклади використання паттернів

Модуль 11. Програмування мережевої взаємодії
============================================

 * Запит віддаленого ресурсу по протоколу HTTP
 *  **Парсинг HTML-файлів**
 * Найпростіший луна-сервер на сокетах
 * Багатопотоковий сервер на сокетах
 * Асинхронний сервер на сокетах

Модуль 12. Засоби стандартної бібліотеки
========================================

 * Представлення числових даних і точність арифметичних операцій
 * Дати і час
 * **Модульні тести** і використання мок-об'єктів
 * Оцінка продуктивності

Модуль 13. Реляційні бази даних
===============================

 * Основи реляційних баз даних
 * Стандарт PEP249
 * ORM системи на прикладі SQLAlchemy

Модуль 14. NoSQL бази даних
===========================

 * Теорема CAP
 * Запис і читання даних в форматі XML DOM, StAX і SAX-парсери

Модуль 16. Розробка web-додатків
================================

 * Обробка форм
 * Використання сесії

Модуль 17. Розробка асинхронних web-додатків
============================================

 * Тестування програми з використанням пакета selenium
 * Навантажувальне тестування web-додатків

Модуль 18. Розробка розподілених і високопродуктивних додатків
==============================================================

 * **Підключення модулів, написаних на мовах C / C ++**
 * Бібліотеки numpy, pandas
 * Розподілені додатки на основі MPI
 * Розподілений додатки на чергах повідомлень Celery


Інші теми [*]_
--------------

Приклади використання регулярних виразів

(Роман) Взаємодія між клієнтом і сервером:
Налаштування AJAX запитів на прикладі нашого проекту (серверна і клієнтська сторона).



 .. [*] розділ може поповнитись


